december 1 , 1955 : rosa parks refuses to move to back of segregated bus . pres . obama's statement on 60th anniversary 
president obama statement on " sixty years ago today , rosa parks changed america . " 
yes she did► " president obama statement on " sixty years ago today , rosa parks changed america . " " 

suspected burglar dies in chimney after resident , unaware of the man , lights a fire : 
suspected burglar dies in chimney after resident lights fire 
suspected burglar dies in chimney after homeowner lights a fire . 

' the future of the city is at stake ' as baltimore readies for 1st freddie gray trial 
top story : jury selection begins for officer charged in freddie gray's death : - more on 
jury selection begins for officer charged in freddie gray's death : " everything is at stake " 
never have the been so high 
rt " everything is at stake " : consequences loom for baltimore as freddie gray trials begin . … 
jury+selection+begins+for+officer+charged+in+gray's+death+-+abc+news+-+ via abc 
high stakes for baltimore as freddie gray trials begin 





carter : us special operations forces expanding in iraq . 



newly elected alaska mayor stephen “ greg ” fisk found dead at his home , police investigating : 






watch : inquisitive baby is mesmerized by grocery store’s automatic sliding doors . 

no reason why a veteran's " dilapidated dwelling " should be demolished while he's away getting surgery 
town demolishes veteran's house while he was undergoing surgery : 
town demolishes veteran's house while he has surgery 
a town demolished a veterans home while he was in the hospital 

breaking : president obama ' confident ' us-led coalition can ' destroy ' isis . 


1 dead after officer-involved shooting in atlanta : 


problem : pilot actions led to indonesia airasia crash that killed all 162 on board : 
rudder problem , pilot actions led to indonesia airasia crash 
rudder problem , pilot actions led to indonesia airasia crash : indonesian inves ... 
rudder problem , pilot actions led to indonesia airasia crash via abcnews 
rt " rudder problem , pilot actions led to indonesia airasia crash - abc news " 
indonesia probe : rudder control problem led to airasia crash 





ted cruz on birth control : ' we don’t have a rubber shortage in america ' 

pope francis says the world is near ‘ suicide ’ in regards to climate change 
pope warns ' it's now or never ' on climate - abc news - via 
pope warns ' it's now or never ' on climate - news 
the latest : us house leader won't pay for climate deal - abc news 
pope warns ' it's now or never is nothing but to the 3rd world ? congress says hellno 
pope warns ' it's now or never ' on climate - abc news . hey stick to biblical values not 
the announced his view on because if jorge mario bergoglio knows anything , its flawed science 




60 years ago today , rosa parks refused to give up her seat on a bus in montgomery , alabama : 

