soap actor nathaniel marston dies following car accident 
former soap actor nathaniel marston has died after october crash , publicist confirms . " 
soap actor nathaniel marston dies following crash - 
soap actor dies after car accident 
nathaniel marston starred on ' one life to live , ' ' as the world turns ' prayers go out to his family & friends rip 
soap actor star nathaniel marston dies following car accident . rip . 
i am so very sad to have learned of the passing of nathanial - rip nate ! xo 
wow , this soap opera star died after a car accident right here in reno on one week ago on friday , oct 30 . anyone ... 
nathaniel marston didn't make it . r.i.p. :( 
people we lost in 2015 

secret service officer arrested , accused of sending naked pictures to someone he thought was a 14-year-old girl . 
first on cnn : secret service officer arrested in child sex sting - 
rt i'd say the secret service has had a bad year . “ secret service officer arrested in child sex sting ” 
oh my goodness you honestly never know 
cnnbrk : secret service officer arrested , accused of sending naked pictures to someone he thought was a 14-year-old … 
secret service agent arrested for allegedly sending naked photos to someone he thought was a 14-year-old girl : 
first on cnn : in 
rt cnnbrk " secret service officer arrested , accused of sending naked pictures to someone he thought was a 14-year- … " 

rt ewrmadrid top story : ewrmadrid practice cnngo see more 
top story : practice cnngo see more 
top story : cnngo see more 
top story : with raymond cnngo see more 
with raymond top news item - cnngo see more 
top story : info & news cnngo see more 
latest headlines : cnngo see more 
today's hot story at daily news desk : cnngo see more 
retired army captain receiving medal of honor for attacking suicide bomber in afghanistan . 

uk nurse who had ebola , then meningitis , transferred to hospital closer to home as condition improves . " 
uk nurse discharged -- again -- having ' completely recovered from ebola ' . 
uk nurse discharged -- again -- having ' completely recovered from ebola ' - cnn 
uk nurse discharged -- again -- completely recovered from ebola 
uk discharged -- again -- having ' completely recovered from - 
uk nurse pauline cafferkey who had ebola discharged 
cnnbrk : " uk nurse who had then meningitis , transferred to hospital closer to home as condition improves . " 
retweeted cnn breaking news ( uk nurse who had ebola , then meningitis , transferred to hospital closer ... 
cnni : rt cnnbrk : uk nurse who had ebola , then meningitis , transferred to hospital closer … 
rt cnni " rt cnnbrk : uk nurse who had ebola , then meningitis , transferred to hospital closer to home as condition i … " 

rt . awards medal of honor to ret . army capt . for tackling suicide bomber in afghanistan https : … 
retired army captain to receive medal of honor for afghanistan heroism 
army capt . florent groberg receives the nation's highest military honor . 
rt . awards the medal of honor to ret . army capt . florent groberg 
rt . on medal of honor recipient : " his actions prevented an even greater catastrophe " … 
rt i love shot of medal of honor winner in a literally empty hotel room - … 
he did that !!! 
rt winner rushed suicide bomber to save soldiers . by … 

suicide bombings rip beirut refugee camp ; at least 16 killed , 40 hurt , state news reports . 
rt suicide bombings rip refugee camp ; at least 16 killed , 40 hurt , state news reports . … 

would-be suicide bomber who survived beirut attack says he's an isis recruit , source says . 
rt would-be suicide bomber who survived beirut attack says he's an isis recruit , source says . https … 

defense secretary carter fires top military aide 
carter top aide 
defense secretary carter fires top military aide over allegations of misconduct 
rt defense secretary ash carter fires his top military aide via … 
defense secretary ash carter fires his top military aide via barbarastarrcnn … 

jury finds alleged mob captain vincent asaro not guilty 
acquittal in ' goodfellas ' trial 
jury finds alleged mob boss vincent asaro not guilty of racketeering and other charges . 
alleged mob captain vincent asaro found not guilty in ' goodfellas ' trial 
jury finds alleged mob captain asaro not guilty 
amazing . goodfellas heist guy acquitted . " jury finds alleged mob boss vincent asaro not guilty " ” 
jury finds vincent asaro not guilty in lufthansa heist trial 
jury finds not guilty in lufthansa heist trial - 
jury finds alleged ' goodfellas ' mob boss not guilty 
can't keep a goodfella down 
i guess the mob still has reach ? - * sigh * 
but a brother can't walk down the street 

copyright suit against taylor swift over song " shake it off " has been dismissed . " 
. shake , shake , shakes off copyright lawsuit . 
best . judge . ever . 
judge gail standish is a fan of taylor swift and it shows . 
gotta file correct & complete paperwork . copyright/trademarks are tricky enough . taylor swift shakes off lawsuit 
taylor swift copyright suit tossed 
see ?!? ip law can be cool , you guys . 
a new judge dismisses copyright lawsuit and quotes her lyrics in the decision ^bc 
the judge though 😂😂😂 
brilliant ruling . 
i'm fairly certain that ip is the single biggest repository for corny puns in judicial opinions . 
taylor swift shakes off copyright lawsuit - 
. when the judge references your lyrics to dismiss a case 
" ... the court is not saying that braham can never , ever , ever get his case back in court . " tswift shakes off lawsuit 
judge uses taylor swift lyrics in penning dismissal in copyright case . 
someone knows what they're doing 
funny judge for the win : 
a judge uses taylor swift lyrics to blow off a court case about copyright of the song " shake it off " 
this is awesome shake , shake , shakes off copyright lawsuit 
if you sue taylor swift , just remember her lyrics might be used against you . 
there are so many damn puns in this taylor swift copyright lawsuit article . 
the copyright suit against taylor swift's popular song , " shake it off " , has been dismissed . 
a judge quoting lyrics in her dismissal of a copyright lawsuit . that's how you know rules the world 
looks like is " out of the woods ! " so glad this judge stopped the lawsuit . no bases at all . seriously . 
u . s . d . c judge gail standish sides with in a copyright lawsuit 
you knew she would : 
" [ n]ow , we have got problems , and the court is not sure braham can solve them . " fun example for my drafting class . 
haters gonna hate hate hate ... but really this case shows how hard it can be to win a copyright suit as a plaintiff : 
the judge for this case doesn't sound too impartial , but stupid lawsuits like this deserve some sass 

at least 13 linked to kurdish-sunni terror group arrested in coordinated sweep in europe , officials say . 
15 arrested in sweep against ansar al islam offshoot 
15 arrested in european sweep against ansar al islam offshoot , police say 
europe terror plots arrests 
13 arrested in european anti-terror sweep , authorities say - cnn 
at least 13 linked to arrested in coordinated sweep in officials say . 

isis threatens russia in new video 
in 5-minute video , isis purportedly says it wil strike at russia " very soon . " 
threatens in new video 
isis : we'll hit russia ' very soon ' 
war escalates isis threatens russia - kremlin this will be scrutinized by our special forces 
aaaand putin will shove a nuke up your ass .... 
niggas r so intense . what the fuck they smoking ? they live to kill and hate . that's it . ok bruh ... 
obama is a genius . rather than fighting isis over here , or over there , how about we just let russia fight isis ? 

copyright suit against taylor swift over song " shake it off " has been dismissed . " 

army capt . florent groberg receives the nation's highest military honor . 

retired army captain receiving medal of honor for attacking suicide bomber in afghanistan . 

former soap actor nathaniel marston has died after october crash , publicist confirms . " 

beirut suicide bombings kill over 40 - - 
rt would-be suicide bomber who survived beirut attack says he's an isis recruit , source says . 
death toll in today's beirut suicide bombings rises to 41 , health minister says . 
is officially even less important than it was 30 minutes ago . beirut suicide bombings kill 41 ; 
suicide bombings rip beirut refugee camp ; at least 16 killed , 40 hurt , state news reports . 
beirut suicide bombings kill 41 ; suspect claims isis sent attackers 
suicide blasts kill 41 in beirut ; suspect points to isis 
rt death toll in today's beirut suicide bombings rises to 41 , health minister ... 
beirut bombing suspect : i'm with isis 
rt 3 senior hezbollah members killed by beirut blasts lebanese security source tells cnn - were wrong place/wrong time : h … 
praying for our family in lebanon 
bomlers likely went to lebenon as refugees . 

